İşte Amon'un girişi.
Sonunda başardık!
Parmaklarımın bir dokunuşuyla bu zindan beni içine çekecek.
Ve çoğu insan bir daha dış dünyaya dönemiyor.
Gerçekten de ölümün kapısı.
Aladdin, eğer geri dönmek istiyorsan, bu son şansın!
Bu da ne?
akogare wo ima tsukanda
Arzularım artık elimde.
daikansei no namari ni
Eğer bu coşkulu karşılama çığlıkları
kokochiyoku utaretanara
kalbine kadar ulaşıyorsa,
saa tobikomou
o zaman gel ve atla!
ashita kara umare kawaru toka
İnsanlar ertesi gün değişeceklerini söyler.
dareka ga mikiri tsuketa toka
Ama çok çabuk vazgeçerler.
kono machi no style toka
Burada işler böyle yürür.
sonna mono ni nagasare tsuzukete
O bahanelerle gün be gün sürüklenirler.
kado no toreta genseki ni ha
Kenardan düşmüş bir çipten farksızdırlar,
kitto daremo you ha nai
artık kimsenin ihtiyacı olmayan.
fushigi to tobira no mukou ni ha
Biliyor musun? Orada,
v.i.p nanoru yatsu ha naku
kimse VIP havalarında gezmiyor.
daremo ga kunou no hate sa ore mo
Herkes kendi acısını çekiyor, ben de dahil.
akogare wo ima tsukanda
Ama arzularım artık elimde.
mi wo yudanereba ii  kaji ha kono te ni
Kendini kaptır gitsin. Dümen benim elimde.
mitsu kazoete the show time
Üçe kadar say, şov zamanı!
daikansei no namari ni
Eğer bu coşkulu karşılama çığlıkları
kokochiyoku utaretanara
kalbine kadar ulaşıyorsa,
saa tobikomou
o zaman gel ve atla!
2. Gece
Zindan Süiti
B-Burası neresi?
Hiçbir şey göremiyorum...
Nefes alamıyorum.
Nefes al...
Nefes alamıyorum!
Burası neresi?
Bu...
Aladdin!
Yanıcı su. Kandillerde kullanılan yağdan bile daha iyi yanıyor.
Eğer bir saniye bile geç kalsaydık, işimiz biterdi.
Harikasın, Alibaba.
Demek bir zindan böyle bir şey!
Evet, işte bir zindan.
Efendim, bir zindana şahsen girmeniz için hiçbir neden yok...
Lütfen bir daha düşünün!
Ama onun gelişini çok uzun zamandır bekliyordum.
Sonunda zirveye ulaşma zamanı geldi.
Yakındı, değil mi?
Pek iyi görünmüyorsun.
İyiyim. Sadece biraz açım.
Karnımın derinliklerindeki gücü kullanıp Ugo'yu çağırmam gerekiyor, o yüzden...
Şu an gerçekten açım.
Bu kötü. Üzerimizdekilerden başka bir şey olmadan atladık buraya.
Merak etme!
Yiyecek konusunu ben hallederim.
Sen sadece hepsini bir anda yememeye dikkat et!
A-Aladdin?
Alibaba?
Yardım et.
Lütfen kurtar beni!
Bu da ne? Bıçağım çürük meyve gibi geçti.
Neler oluyor?
Kahretsin...
Ugo...
Bunu kullanmak istemiyordum ama sanırım başka çarem yok.
Ha? Bu kuş benzeri şeyler de ne?
Başardın! Harika!
Ugo gerçekten güçlü.
Hadi yapalım. Birlikte üstesinden gelebiliriz...
Aladdin!
Sürekli kurtarılıyorum.
Bu flütü kullanmak gerçekten bu kadar yorucu mu?
Bu hangi dil?
Aladdin bunu okuyabiliyor mu?
Onun hakkında hiçbir şey bilmiyorum, değil mi?
Aslında bu normal. Ben de ona kendimden bahsetmedim.
Yine de benim için bu kadar şey yapmaya hazır.
Ona anlatmalıyım.
Ona bu zindana girmemin nedenlerini anlatmalıyım.
Evet, sana anlatacağım, Aladdin!
Ve senin hikayeni de soracağım.
Sonuçta bir zindanı tek başına geçemezsin.
Bey burada ne arıyor?
Acaba peşimizden mi geldi?
Bekle!
Bu kız...
Sen burada ne arıyorsun?
Demek saklandığın yer burası.
Seni bekliyordum, Magi.
On yıldır karşıma çıkmanı bekliyordum.
Magi?
O da ne?
Hadi gidelim.
Bekle, ne?!
Bekle dedim!
Ne yaptığını sanıyorsun?
Onu ben sana sorayım.
Artık sana ihtiyacım yok. Eve git.
Bekle demedim mi?
Goltas, öldür onu.
Ö-öldür mü?
Bu da neydi böyle?!
Vay, iyi iş çıkardın. Seni yanlış anlamışım.
Ne?
Ama sen, diğer yandan, tam bir işe yaramazsın.
İnsan olmak çalışmak ve didinmektir.
Senin gibi insandan bile aşağı bir köle, o kadarını bile yapamazken ne işe yarıyorsun?
Bu dersi beynine kazımam için daha ne kadar kesmem gerekiyor?
Bu kadar mı?
Yoksa bu kadar mı?
Bu adamın problemi ne?
Ah, sen de!
Benim için çalışmak ister misin?
Yanımda bir sürü asker ve köle getirdim.
Ama tuzakları aşmak için o kadar çoğunu harcadım ki neredeyse hiç kalmadı.
S-Siz bey değil misiniz?
Evet. Bu küçük bölgenin sorumlusu benim.
Bu seni sinirlendirmiyor mu?
Sinirlendirmiyor mu?
Benim gibi birinin
ömür boyu bu kafasız muhafızlarla
ve bu düşük seviye pozisyonla yetineceğini mi sanıyorsun?
Bu zindanı yenip kendime bir ülke alacağım!
Ve önüme çıkan herkesi öldüreceğim.
Peki, sen ne yapacaksın?
Vay canına, bu zindan hayal kırıklığına uğratmıyor!
Bu yazı...
Toran, değil mi?
Etkileyici.
Bir sıradan insanın okuma yazma bilmesi bile nadirdir.
T-Teşekkürler.
Ama Toran okuyabilmek için epey eğitimli olman gerekir.
Eski kutsal tapınakları ve labirentleri keşfetmek için Toran'ın vazgeçilmez olduğunu duymuştum,
bu yüzden kendim öğrenmeye karar verdim.
Anlıyorum. Ben bir eğitmenle düzgün bir şekilde çalıştım.
Bakalım...
"Bu bilinmeyen ejderhanın dans eden hakikatinin noktası..."
Umarım işe yarar.
"Ateş püskürtülerinin etrafında dans et,
ejderhanın dişlerini aş,
ve işte hakikat orada yatıyor.
Her şey ejderhanın kuyruğunda."
Sanırım böyle diyor?
Ah!
Tam onu söyleyecektim.
Ama bu mükemmel. Neden çevirinin doğruluğunu göstermiyorsun?
Aladdin benim için hayatını riske attı.
Şimdi sıra bende.
"Ateş püskürtülerinin etrafında dans et!"
İyiymiş!
Çabuk ol ve şalteri indir!
Şimdi!
Ah, zavallı şey.
Uyandın mı, Magi?
Alibaba nerede?
Yani beni siz mi kurtardınız, efendim?
Evet. Ve flütünle birlikte önden giden arkadaşını da bulacağıma söz veriyorum.
Hm...
Ah, şu ikisi benim kölelerim.
Büyük olan Goltas.
Kuzeydeki göçebe bir kabiledendir.
Bir yaralanma sonucu konuşma yeteneğini kaybetmiş, ama çok güçlü ve dayanıklı.
Küçük olan Morgiana.
Karanlık Kıta'nın avcılarının soyundan geliyor.
Koku alma duyusu çok güçlü ve bacakları son derece kuvvetli.
Çok pahalıya mal oldular.
Hm...
Pekala. Şimdi ilerideki bölgeyi şahsen keşfedeceğim.
Kadınlar ve çocuklar burada bekleyebilir.
Ona göz kulak ol.
Yine karşılaştık, hanımefendi.
Ben beyim!
Yaşasın, sonunda güldün!
Gülmedim.
Hanımefendi, gülümsediğinizde çok güzelsiniz.
Ama yüzünüz farklı görünüyor.
O Karanlık Kıta denen yerden olduğunuz için mi?
Ora karanlık değil.
Ha?
Karanlık Kıta ismi, Laem İmparatorluğu'nun güneyindeki gelişmemiş toprakları ifade eder.
Bu, benim vatanım Katargo için aşağılayıcı bir terim.
Lütfen öyle çağırmayın.
Vay canına, gelişmemiş topraklar mı?
Gelişmemiş değiller.
Gerçekte orada uluslar ve köyler var,
güneş parlak ve topraklar geniş,
ayrıca devasa hayvanlar ve lezzetli meyveler de var.
Kulağa gerçekten güzel bir yer gibi geliyor.
Evet, eminim çok güzel bir yerdir.
Her ne kadar çoğunu hatırlamasam da.
Gidip görmeyi çok isterim.
Beni vatanınıza götürür müsünüz, hanımefendi?
Bu mümkün değil.
Neden olmasın?
Neden?
Çünkü ben bir köleyim, tabii ki. Ayrılamam.
Ayrılabilirsin. Daha önce yaptığım gibi prangalarını kesersem—
Hiçbir şey anlamıyorsun.
Bey çok korkunç bir insan.
Sadece prangalarımın kesilmesi kaçabileceğim anlamına gelmez.
Gelir tabii!
Gelmez.
Neden olmasın?
Çünkü! İşte öyle!
Anlıyorum. Beyin senin üzerinde bacaklarındaki görünenlerden daha fazla zinciri var, değil mi?
Hanımefendi, Alibaba nerede?
Nerede o?
Arkadaşın bir aptal.
Saçma ve anlaşılmaz biri.
Yerini bilmiyor ve haddini aşıyor.
Kendini bile kurtaracak durumda değildi ama başkalarını kurtarmaya çalışıyordu.
İşte bu yüzden... o...
İşte bu yüzden arkadaşın öldü.
Arkadaşın öldü.
O-Öyle mi?
Eğer yerini bilmezsen, sen de öleceksin.
Bu doğru değil!
Nasıl?
Çünkü ben yenilmezim.
Magi! Lütfen şu canavarla ilgilen—
Üzgünüm ama o çeviride yalan söyledim.
Ne?
Doğrusu şu: "Ateş püskürtülerinin etrafında dans et.
Hakikat ejderhanın çenesinde yatıyor.
Her şey ejderhanın kuyruğunun önünde bulunacak."
Doğru yolu bulmama izin verdiğiniz için teşekkürler.
Size minnettarım, Beyefendi!
Görüşürüz!
Üzgünüm, hanımefendi.
Ama yine görüşelim!
Görünmez zincirlerin kırıldığında, gidip o parlak güneşi birlikte görelim!
Morgiana!
Vay, vay, vay!
Aladdin, daha yüksek! Daha yüksek!
Şu aşağılık köylüler!
Bu ne cüret!
Kahretsin!
Onları öldüreceğim!
Onları bulup öldüreceğim!
Burası gerçek giriş olmalı.
Hazineler hemen ileride!
Bunlar büyülü kelimeler olmalı.
Açmayı denedin mi?
Henüz değil. El izlerine bir bak.
İkisi de sağ el, yani bu kapıyı tek başına açmak mümkün değil.
İkimiz olduğumuz için şanslıyız o zaman, değil mi?
Aynen!
Açıl susam açıl!
nozoite miyou
Bir bak
yubi bouenkyou
parmak dürbününden.
me ni mieru sekai ha subete kako no monogatari sa
Gözlerinin önündeki dünya çoktan anlatılmış bir hikaye.
kagayaku mirai wo miushinau na yo
Önündeki parlak geleceği gözden kaçırma.
kimi ni ha motto ippai yume to kibou ga arun da
Gerçekleştirecek daha çok hayalin ve umudun var.
bootto shitetara minogashichau zo
Ama çok uzun göz kırparsan, seni geride bırakırlar.
dekinai riyuu sagasu yori
Bir bahane aramaktansa,
yatte mireba ii
bir denesen iyi olur.
nozoite miyou
Bir bak
yubi bouenkyou
parmak dürbününden.
yubi to yubi wo marume ryoume ni ate
Parmaklarınla daire yap ve gözlerine koy.
imeeji shite sagashiteru mono
Hayal etmek istediğin şeyi düşün!
atama no naka no adobenchaaa
Kendi macera hikayeni hayal et!
doko he mukau?
Nereye gidiyorsun?
yubi bouenkyou
Parmak dürbününden
yubi no sono sukima ni nani ga mieru?
parmaklarının arasından ne görüyorsun?
tooi you demo hontou ha chikai
Uzak görünebilir, ama aslında yakın.
yogen no you na takaramono
Bir hazine kadar değerli bir vaat!
Aladdin'i beklediğini söylüyorsun, ne demek istiyorsun?
Beni büyüklüğe götürecek kişi sensin!
Çabuk ol, beni bir kral yap!
Sonraki bölüm: Yaratılış Büyücüsü.
3. Gece
Yaratılış Büyücüsü
Genç efendi, yan tarafın açık.